أنا لست هنا للعمل اليوم.
لقد دعوتك هنا
للتعرف عليك بشكل أفضل.
حسنا، أنا منفتح على
هذا النوع من التفاعل في أي وقت.
بالمناسبة، لماذا لم تتزوج بعد؟
هل من الوقاحة طرح مثل هذه الأسئلة؟
نعم. إنه وقح للغاية.
ولكن إذا لم نتمكن من التحدث بحرية مثل هذا،
سيكون العالم مكانًا باردًا جدًا.
أنت على حق.
أنا فقط لا أعتقد
أنا مستعد لرؤية أي شخص حتى الآن.
الخير.
بالمناسبة، أنتما الإثنان
لا تشبه بعضها البعض كثيرا.
هل تعتقد ذلك؟
ربما لأنه
لدينا أمهات مختلفات.
زوجة أبي ممثلة، كما تعلمين.
ولهذا السبب لا أستطيع المنافسة
مع مظهر أخي الجيد.
الآن هذا ما يسميه الناس
"TMI" هذه الأيام.
الحق، تي إم آي.
أنت تعرف المثل،
"مبتدئ ...
يجعل حتى المهام البسيطة صعبة،
لكن الخبير يجعل المهام الصعبة سهلة."
أوه، حصلت على لدغة.
ها نحن.
رائع!
هذا صيد كبير!
يا رجل، لقد أمسكت بواحدة كبيرة جدًا.
حسنًا إذن.
نراكم مرة أخرى!
لماذا…
هل أنتما مهتمان
في توسيع شركتك؟
اعذرني؟
نعم بالطبع.
هذه هي الطريقة التي يمكننا بها البدء في الإنتاج.
افعلها إذن.
أنتما تتعاملان مع الجانب الفني،
وأنا سوف أعتني بالأعمال.
دعونا نحول الوكالة إلى
شركة ترفيهية شاملة.
هذا ليس بالأمر السهل القيام به.
كن هادئاً.
بالطبع هو كذلك.
لأن الخبير يمكنه أن يجعل أي شيء سهلاً.
داي هو، أنت تتحدث عن لعبة كبيرة.
هل أنا؟
يا له من صيد ضخم!
الحلقة 8
مهلا، سمعت أنه أسقط الدعوى.
تلك الشركة تعرف ماذا تفعل.
قاموا بتغطيتها
لحماية الصورة العامة للممثل.
على أية حال، تهانينا. لقد انتهى الأمر الآن.
لم ينته الأمر.
لم انتهي بعد.
لماذا أنت
هل مازلت تلاحق يون جونغ هو؟
لقد أسقط الدعوى، لذا اتركها.
ما قصة المقالة التالية؟
ذلك الرجل…
هو منحرف قديم.
-هل لديك دليل؟
-لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
-ولم لا؟
-لا بد لي من حماية مصادري.
هل تظن أنني سأطاردهم؟
لن أتجاوزك، أيها الرئيس.
لذا؟
لن تخبرني؟
لا أستطبع.
إذا كنت لن تخبرني، ثم تضيع.
حسنًا.
لماذا عليك أن تتصل بي
لصفقة عملك؟
هيا،
وجهك وحده يحمل المصداقية.
عليك أن تبدأ في الاهتمام
في عملي على أية حال.
من الصعب إدارة الأمر بمفردي.
لذلك، تريد الحصول على
شركة ليم هيون جون؟
نعم.
هذه هي الخطة.
سمعت أنك اكتسبت
الكثير من الشركات في الآونة الأخيرة.
لا بد أنك كسبت الكثير من المال.
لذلك، وإخوانه.
ماذا سيحدث الآن؟
لا تثق بهذا الرجل كثيراً.
إن القول أسهل من الفعل.
لم تسمع ما قاله؟
وقال خبير يجعل
المهام الصعبة سهلة.
لقد أصبح لاعبًا رئيسيًا
في صناعة الترفيه!
توقف عن التقدم على نفسك!
-علينا أن نبحث عن مبنى للمكاتب--
-مهلا!
الوداع.
يتمسك.
شيء رائحة مريب.
أوه نعم، مرحبا!
حسنا، أنا خارج في هذه اللحظة.
-من هذا؟
-تمام. سوف أراك في المكتب، ثم.
من كان؟
لقد كانت السيدة وي.
إنها تريد أن نلتقي في المكتب.
لكنها بدت غاضبة تماما.
سألتقي بها.
لماذا؟ ما كنت تنوي القيام به؟
لا، ننسى ذلك!
لماذا أنت هنا؟
لأنني أعلم أنك أتيت إلى هنا
لتطلق العنان لغضبك وتعطينا الجحيم
للتوقيع مع السيد يون جونغ هو.
لن يفهمه أحد حتى لو أخبرتهم
وبما أنني أنا من يقف وراء هذا،
لقد جئت حتى تتمكن من السماح لي بكل شيء.
تفضل.
ماذا فعلت بحق السماء؟
هل شعرت بالسوء
لتصرفه مثل المصورين
وحاول أن تسامح نفسك
بالتوقيع عليه؟
هل تحاول مساعدة رجل سيء
تصبح أكثر نجاحا؟
هل أبدو لك بهذا القدر من السخاء؟
أو هل أبدو كذلك
مختل عقليا الذي يساعد الأشرار
تصبح أكثر نجاحا؟
ثم لماذا فعلت ذلك؟
هل أبدو مثل أحد الهواة؟
أنا لا أقول لك.
ولكن فقط أعرف هذا الشيء الوحيد.
لقد فعلت ذلك لدفنه بأمان
بيدي.
ماذا تقصد؟
لكي تكون آمنًا،
لقد أحضرته إلى شركتي،
وسوف أبقيه هنا
لذلك لن يتمكن من القيام بأي عمل مرة أخرى.
ولكن فقط أعرف هذا الشيء الوحيد.
لقد فعلت ذلك
لدفنه بأمان بيدي.
لكي تكون آمنًا،
لقد أحضرته إلى شركتي،
وسوف أبقيه هنا
لذلك لن يتمكن من القيام بأي عمل مرة أخرى.
تعال.
جيونج سين، ابق بعيدًا عن هذا!
ليم هيون جون
الممثل الجيد ليم هيون جون
صفحة المعجبين الرسمية
عرض المشاركات الأخيرة
لماذا صفحة المعجبين بي
نشطة جدا فجأة؟
هل هو بسبب تصوير الدراما القادمة؟
دعونا نرى هنا.
أنا حاليًا أعبد ليم هيون جون
يشع بهالة مذهلة
بمظهره الجيد المنقوش وحيويته
علاوة على مظهره المذهل،
انه ينضح الطبقة
شكرا لك.
سوليشير
أرسلت بواسطة:
"سوليشير"؟
إنها حقا هي.
لقد اكتشفت للتو
صفحة المعجبين بـ Lim Hyeon-jun.
يجب أن تنضم إليه أيضًا يا ميلوماستر.
يمكننا أن نشارك معا.
هي كتبت كل هذا؟
سوليشير
مهلا.
-ماذا؟
- اذهبي نامي في غرفتك .
لم أكن نائما.
أحتاج لمشاهدة شيء ما.
"الإثارة والدوبامين الزائد،
المشاهدون مدمنون على القبلة"
الرياضة إيونسونغ
وي جيونج سين
[تقرير خاص]
سيريا، مدينة في حالة خراب، لا تزال تصرخ
الممثل الجيد ليم هيون جون
1 الرد على رسالتك
ليم هيون جون
مرحبًا، هذا الممثل ليم هيون جون.
ما هيك؟ هذا جنون!
لماذا؟ ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
لماذا؟ ما أخبارك؟ ما هذا؟
لقد صرخت للتو.
لا، لم أفعل.
كنت تحلم. اذهب إلى النوم.
لم تصرخ؟
هل كان حقا حلما؟
مرحبًا، هذا الممثل ليم هيون جون.
لم أكتب منذ فترة.
وكما رأيتم في الأخبار،
الموسم الخامس من كانغ بيل غو
سيبدأ التصوير قريبا.
أشكركم على صبركم،
وسأبذل قصارى جهدي.
آمل أن تتطلع إلى ذلك.
سوليشير,
شكرا لدعمكم.
-أحبك.
-أحبك أيضًا.
ماذا كنت أكتب مرة أخرى؟
"الإثارة والدوبامين الزائد،
المشاهدون مدمنون على القبلة"
لماذا يستغرق تصوير النقش أيامًا؟
هذا لا معنى له!
يا أخي، بما أنك وافقت على الظهور،
وأضاف الكاتب بعض المشاهد الأخرى،
فقط لأجلك.
هل هذا الكاتب مجنون؟
من يضيف أو يزيل المشاهد
على أساس الفاعل؟
بجد؟
لقد ذهبت لرؤية بيونج جي
وطالبوه بإخراج مشاهد رومانسية
ثم أخبره أن يضيف بعضًا منها.
هذا مختلف.
-البصل!
-كيف يختلف الأمر؟
مستحيل!
أجاب ليم هيون جون
إحدى منشوراتي على صفحة المعجبين.
يا إلهي، أنا متحمس جدًا!
هل تواعدين شخص ما؟
-ماذا؟
-أنت تواعد شخصًا ما، أليس كذلك؟
-أنا لا أواعد أحداً.
-أنت تتواعدان جدًا!
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أرى أحدا.
- إذن لماذا تبدو مرتبكا؟
-لا أفعل!
-أنت تبدو مرتبكًا تمامًا!
-تعال.
-أنت تتصرف بغرابة.
-لا، أنت كذلك.
-أنت بالتأكيد ترى شخصًا ما.
-لا تكن سخيفا.
أنا فقط أضحك
لأنك سخيفة.
كيف هو سخيف؟
من الطبيعي أن يواعد الرجل شخصًا ما.
صحيح، هذا طبيعي.
-نعم.
-هذا صحيح.
كنت أعرف أن شيئا ما قد حدث
عندما واصلت الابتسام من الأذن إلى الأذن
في كل مرة نظرت فيها إلى هاتفك.
-جيز، لم أكن أبتسم!
-من هذا؟
أعطني هاتفك. من هذا؟
الأمر ليس هكذا.
ماذا تقصد؟ مجرد تسليمها.
-الأمر ليس كذلك!
-أعطها هنا!
قلت أن الأمر ليس كذلك.
حسنًا إذن. لا حاجة للحصول على جدية.
قلت...
إنهم مستعدون لإطلاق النار.
إنهم يطلقون النار، لذا اذهب بالفعل!
يمين.
سأعود.
بصل!
أنت لا ترد. يجب أن تكون مشغولا.
تهانينا.
أنت محظوظ جدا.
ميلوماستر، يجب عليك نشر شيء ما أيضا.
من يعرف؟
قد يترك Lim Hyeon-jun ردًا.
أنا أيضاً؟
نعم، أعتقد أنني سأقوم بنشر شيء ما أيضًا.
مرحبًا، أنا باك بيونج جي،
وسأقوم بإخراج الموسم الخامس
المحقق الجيد كانغ بيل غو.
هل يمكنك تقديم نفسك؟
مرحبًا.
أنا ليم هيون جون،
الذي يلعب دور كانغ بيل غو كما هو الحال دائمًا.
سأبذل قصارى جهدي.
مرحبًا.
أنا غوون سي نا،
وسألعب دور Seo I-su،
ضابط مرسل من RIU.
أنا عصبي
لأن هذا الدور جديد بالنسبة لي،
لكنني سأبذل قصارى جهدي حتى لا أكون عبئا
لطاقمنا كانغ بيل غو.
وإنني أتطلع إلى العمل معكم جميعا.
"اعترف هان سيوك هو بالجريمة،
وكانت نتيجة فحصه إيجابية للمخدرات".
"لقد وجدنا أدلة على أن المحاقن
وتم إعادة تعبئة الكوكايين وبيعه."
"ما هو الدليل الآخر الذي تحتاجه؟"
جيز!
"هان سيوك هو
من الواضح أنه سيسقط!"
-حسنا، قطع!
-"شخص آخر وراء هذا!"
-حسنا، قطع.
-"تعال!"
"لقد تعلمت فقط كيفية التحقيق،
متحصنين في المدرسة وفي المكتب."
"ماذا تعرف
عن العمل في الميدان؟"
ألا توافق؟
سيد ليم، لقد كنت أفكر كثيرًا
حول هذا المشهد.
كانت النغمة السابقة جيدة حقًا.
لكن بكميات أعلى،
مستوى الديسيبل
يمكن أن يسبب التعب الاستماع.
فماذا لو كان بإمكانك توجيه
تلك الطاقة قليلا
وتسليم الخطوط
بطريقة باردة وعقلانية؟
هل تستمع يا سيد ليم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
توفي السيد لي جي تشون.
يجب أن أذهب وأقدم احترامي.
دعونا نذهب معا في وقت لاحق.
سأذهب معك.
لا.
يمكنك الذهاب بنفسك.
لدي شيء
للمناقشة على انفراد مع المدير.
ماذا كنت تقول أيها المدير؟
صحيح، نبرة صوتك رائعة...
قاعة جنازة هايسونج
-هذا هو، أليس كذلك؟
- نعم، ويبدو بخير.
-هو يفعل.
-يبدو بخير.
يا.
الخير أيها المدير!
وصلنا في نفس الوقت.
نعم، يا لها من صدفة.
دعونا نتوجه معا، حسنا؟
دعنا نذهب.
إنه جوون سي نا.
خفف عبوسك.
فكر في الدراما، حسنًا؟
سيدة جوون، كيف هو الإعداد للشخصية؟
القادمة على طول؟
نعم هل رأيت
المسودة التي أرسلتها بالأمس؟
-ما رأيك؟
-اعذرني.
اعتقدت أنه كان رائعا.
المدير باك.
ماذا عن الممثل
هل تلعب دور كانغ بيل غو عندما كان أصغر سناً؟
أصيب في ساقه أثناء لعب كرة القدم.
سيكون في الجبيرة لمدة شهرين
لذلك سيتعين علينا استبداله.
لقد قمت بتضييق نطاق القائمة.
أنا أعرف عن اثنين--
عفوا أيها المدير.
لقد أشرت إلى بعض أفلام الحركة.
-المخرج باك؟
-ما رأيك فيهم؟
لقد أحببتهم حقًا،
ولكن أود أن أضيف شيئا.
سأخبرك لاحقًا بشكل منفصل.
-يرجى عدم التردد في التواصل.
-بالتأكيد.
-شكرًا لك.
-على الرحب والسعة.
-هذا المكان مناسب جدًا.
-أنا أعرف.
لقد اعتادوا أن ينظروا بازدراء إلى الصحفيين
الذي غطى الجنازات.
لقد تحسنت الأمور حقا.
تبدو شخصيتك
واعدة جدا هذا الموسم.
-شكرًا لك.
-أعتقد أنه سوف يفعل بشكل جيد للغاية.
يرجى المضي قدما.
يمين. دعنا نذهب.
شكرا لك،
اللوبي منظم،
ويمكن للصحفيين البقاء بشكل مريح.
-Thank you for the advice.
-مُطْلَقاً.
اعذرني.
لقد حدث أن لاحظت
أن الصحفيين على الأرض
أثناء كتابة مقالاتهم.
لا يبدو الأمر لطيفًا جدًا،
لذلك إذا كان ذلك ممكنا،
هل يمكنك اخماد
بعض الطاولات والكراسي القابلة للطي؟
سيكون أفضل
إذا كان بإمكانك تقديم بعض المشروبات أيضًا.
هل هناك شيء يحدث
بين غوون سي نا وليم هيون جون؟
لقد أعطوا أجواء غريبة.
وهم في نفس الدراما.
أنا متأكد من أن هناك شيئًا ما.
ليم هيون جون جيدة جدًا بالنسبة لها.
-هل تعتقد ذلك؟
-لماذا؟
أوه.
ليم هيون جون وجوون سي نا
أعربوا عن احترامهم للراحل لي جي تشون
بصل!
هل رأيت السماء الليلة؟
البدر ضخم.
يقولون أنه إذا قمت برغبة
عند اكتمال القمر،
سوف تتحقق رغبتك.
عجل وتمنى أمنية.
لذلك أنت تبقي خياراتك مفتوحة.
-"إبقاء خياراته مفتوحة".
-انتظر يا دكتور.
لا يمكنك كتابة ذلك في الرسم البياني الخاص بي.
سيد ليم، أنت تعرف بالفعل
أن هذا ليس جيدًا لكم جميعًا الثلاثة.
إذا كنت لا تريد أن تدور في دوائر،
ربما حان الوقت لاختيار المسار
والتشبث به.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
التمسك بها؟
الشفاء الحقيقي يتطلب تغيير القلب.
فهم أفكارك الخاصة
هو جزء من عملية الشفاء.
إذا كنت تتمنى أمنية عند اكتمال القمر،
رغبتك سوف تتحقق
سيد ليم، أنت تعرف بالفعل
أن هذا ليس جيدًا لكم جميعًا الثلاثة.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
هل هناك شيء يحدث
بين غوون سي نا وليم هيون جون؟
لقد أعطوا أجواء غريبة.
وهم في نفس الدراما.
أنا متأكد من أن هناك شيئًا ما.
لا بد أنك مشغول حقًا هذه الأيام
لا، ليس هذا.
لا.
ليس هذا أيضا.
بعد الموسمين الثالث والرابع
لقد تذوق أخيرًا المال الحقيقي.
لذلك أعتقد أنه يمكن أن يرتدي
شيء أكثر أناقة وراقية.
قد يبدو الأمر مفاجئًا للغاية،
لذلك دعونا نفكر في الأمر.
-التحقق من ذلك، حسنا؟
-تمام.
لا بد أنك مشغول حقًا هذه الأيام.
لم أسمع منك منذ فترة.
هل كل شيء على ما يرام؟
السيد ليم.
من بين الخزائن التي لدينا،
هناك واحد مع هذا النوع من الأجواء ...
لا.
هل يمكنك البدء من جديد
وإعداد خزانة ملابس مختلفة؟
بالتأكيد.
الرياضة إيونسونغ
-رائع. شكرًا لك.
-عمل جميل للجميع.
من المفترض أن تمطر اليوم.
إنها؟ هل لديك مظلة؟
بالطبع أفعل.
-المطر مرة أخرى؟
-ماذا عني؟
-هل تريد واحدة؟
-نعم.
بالتأكيد.
من المفترض أن تمطر اليوم
لقد حاولت أسلوبًا مختلفًا في التصميم
من الموسم الماضي كما اقترحت.
يمين.
إنه شخصية مختلفة الآن.
لا مزيد من اللحى القذرة بالنسبة لي، حسنًا؟
أنا حقا أحب هذا.
هل يجب علي تقليمها أكثر
لتعطيك نظرة على الحركة والتنقل؟
هذا يبدو جيدًا أيضًا.
دعونا نجربها.
نعم، أعتقد أنها سوف تبدو جيدة.
-سوف نتحدث عن ذلك، ثم.
-تمام.
لماذا يهطل المطر فجأة؟
سأذهب وأحضر السيارة.
تمام.
من المفترض أن تمطر اليوم.
هل أحضرت مظلة؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
منطقة انتظار الاختبار
مرحبًا، أين اختبار أداء كانغ بيل غو؟
هناك.
شكرًا لك.
يا.
ما هيك؟ هل أنت هنا لتجربة الأداء؟
أنت أيضاً؟
اعتقدت أنك فشلت في ذلك من قبل.
هل تحاول مرة أخرى؟
نعم قالوا لي
ليأتي لمحاولة أخرى.
لكنك أخوه الأصغر الحقيقي.
ما كنت تنوي القيام به؟
من يعرف؟ لست متأكدًا حتى من أنني سأنجح.
ماذا؟
هذه مشكلة.
-مرحبًا.
-سعيد بلقائك.
أنت تشبه إلى حد كبير السيد ليم.
نعم.
جيز.
يجب أن أقود هذه السيارة
بدلا من تنظيفه.
هذا مثير للشفقة جدا.
سيد ليم، أنت تعرف بالفعل
أن هذا ليس جيدًا لكم جميعًا الثلاثة.
إذا كنت لا تريد أن تدور في دوائر،
ربما حان الوقت لاختيار المسار
والتشبث به.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
جيز.
الرتق.
وهنا الفيديو الاختبار
من أجل شخصية كانغ بيل غو الأصغر سنًا.
أنا أحب كلاهما،
ولكن من فضلك انظر لنفسك.
المرشح رقم 24، ليم سيون يو
عمتي، هل يجب أن أصبح شرطية؟
هذا الشرير الصغير!
هامشورونج
-هاي، هذا أنا.
-نعم يا سيد ليم؟
اسمع، Lim Seon-u ليس مناسبًا لهذا الدور!
-ليس هناك طريقة!
-لقد التقيت بهما--
-أُفضل الذهاب مع هونغ سين بدلاً من ذلك.
-ماذا؟
واي هونغ سين. إنه أفضل.
ليم سيون يو لن تفعل ذلك على الإطلاق!
هذا الشرير الصغير.
سيون-U
أخي الكبير
-الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
-لماذا لا يجيب؟
جيز.
مهلا،
هل مازلت تنوي ذلك؟
الاختبارات هذه الأيام؟
بالطبع. ذهبت إلى واحد اليوم أيضا.
ألا يجب أن تنام؟
لا أستطيع النوم.
حسنًا، لماذا لا تراسل ذلك الرجل
كنت قد تم يمزح مع؟
لم أغازل أي شخص!
هل أنت جاد؟
إذن من هو ذلك الرجل الذي تستمر في مراسلته؟
انظر، يدك على الهاتف مرة أخرى.
الأمر ليس هكذا!
نعم صحيح.
لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل آخر مرة.
ولأول مرة،
حتى أنك التقطت مجموعة من صور الطعام
لإرساله إليه.
هل تعلم
كيف كان يبدو وجهك حينها؟
كيف كان الأمر؟
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
هذا ما كنت تبدو عليه.
أنا لم أر قط
هذه نظرة أبله على وجهك.
-هل قلت "أبله"؟
-أيا كان.
هناك شيء مختلف هذه المرة.
أستطيع أن أشعر به.
حظ سعيد.
هل أنت مجنون؟ قلت ليس الأمر كذلك!
أنت تحب ذلك الرجل، أليس كذلك؟
ليس لدي رجل، وأنا لا أحبه!
على محمل الجد، أنا لا أحب أي شخص.
لا.
مما رأيت،
لم يكن أكثر ولا أقل
من مجرد المواعدة.
نفس الشيء هنا.
إنه فقط أنا وأخي الأصغر.
لقد توفي آباؤنا في سن مبكرة.
يكبر في العالم الحقيقي
دون أن يعتني بي أحد
أجبرني على التصرف بقوة.
لماذا أخبره بهذا؟
ماذا عن هذه الجمعة؟
مرحبًا؟
أنا لست متزوجا.
أنت تحب ذلك الرجل، أليس كذلك؟
كنت في طريقي إلى العمل
ورأيت هذه الزهور الرائعة!
مما رأيت،
لم يكن أكثر ولا أقل
من مجرد المواعدة.
لقد أمطرت كثيرا اليوم.
آمل أنك لم تقع في ذلك.
هناك شيء مختلف هذه المرة.
أستطيع أن أشعر به.
حظ سعيد.
السيد لي؟
-آنسة. واي.
-ماذا تفعل؟
هل تعتقد
-هل لديك لحظة؟
-أنا؟
نعم، أعتقد ذلك.
افتحه.
ما هذا؟
لقد قمت بحجز العشاء
في مطعم.
سوف أراك هناك لاحقا.
لقد كنت أحاول أخذ الأمور ببطء،
خطوة واحدة في كل مرة،
لكنها لم تكن تعمل.
لذلك اتخذت القرار اليوم..
لاتخاذ خطوة كبيرة إلى الأمام.
ماذا تقصد؟
السيدة وي، أنت تعرف بالفعل
ماذا يعني ذلك.
سوف أراك لاحقا.
انتظر.
لم أقل أبدًا أنني سأذهب.
هل هناك أي سبب لعدم قيامك بذلك؟
هل ربما…
مثل شخص آخر؟
حظ سعيد!
دعونا نخرج. ليلة سعيدة للجميع!
-طاب مساؤك!
-أيها الخونة.
-مع السلامة!
-خائن.
-دعونا نذهب.
متفاجئ؟
مرحباً يا سيدي. لقد مضى وقت طويل.
نعم، لقد كان.
اجلس.
السيد لي،
لن أتمكن من مقابلتك الليلة.
أنا آسف.
افتحه.
لقد قمت بحجز العشاء
في مطعم.
سوف أراك هناك لاحقا.
كيف بحق الجحيم عرفت أنني كنت هنا؟
من الواضح أن الشخص الذي دعوته أخبرني.
يمكنك التوقف عن المظهر
لا يمكنك الانتظار للعودة إلى المنزل.
لا بد لي من العودة إلى المنزل أيضا.
لماذا؟
هل حصلت على رجل
في انتظارك في المنزل؟
نعم. ابني ينتظرني.
شكرا على العشاء الليلة.
سأذهب.
هل كان العشاء هو السبب الوحيد لمجيئك؟
جئت لتناول العشاء ورؤيتك.
لكني راضٍ في الوقت الحالي.
لا أستطيع الحصول على كل شيء دفعة واحدة، أليس كذلك؟
هل ربما تحب شخصًا آخر؟
يجعلك تتوقع المزيد.
أنهم سوف يعاملونك بشكل أفضل،
أو أنهم سيكونون أكثر ودا بالنسبة لك.
لم يكن الأمر لينجح على أية حال،
لذلك فكرت
سأقضي على هذا التوقع في مهده.
أنت تحب ذلك الرجل، أليس كذلك؟
مما رأيت،
لم يكن أكثر ولا أقل
من مجرد المواعدة.
حظ سعيد.
ميلوماستر
ربما حان الوقت لاختيار المسار
والتشبث به.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
بصل
أرسل لك سوليشير رسالة.
لقد كنت لطيفًا بما يكفي لتعطيني
خصم 30 ألف وون لآلة طهي الأرز،
وأنا أحببتك لذلك.
ثم أحببتك أكثر عندما اكتشفت ذلك
لقد كنت من محبي Lim Hyeon-jun.
عندي مشاكل في الثقة
يفتقر إلى المهارات الاجتماعية،
ولها موقف ساخر.
لكنني تمكنت من الانفتاح
ويثق فيك
ومنذ أن كنا
كلا من محبي ليم هيون جون،
يمكن أن أسمح لنفسي بالحصول على
متحمس كما أردت.
ولكن بعد ذلك…
بدأت أتساءل كيف حالك.
ووجدت نفسي
في انتظار أن نسمع منك.
لقد بدأنا بداية غير عادية بعض الشيء،
لكني أريد التعرف عليك بشكل أفضل.
ليس فقط في عالم هواتفنا الصغير،
ولكن خارجا في العالم الحقيقي.
هل ستقابلني شخصيا؟
لماذا لا يرد؟
لأكون صادقاً، لقد كذبت عليك.
لكنها لم تكن كذبة في الحقيقة...
لقد طورت مشاعري تجاه شخص ما ...
هل يمكننا أن نبقى أصدقاء فحسب؟
لدي أسباب يصعب شرحها.
هل يمكنك أن تمنحني بعض الوقت؟
حان الوقت للتفكير؟
ربما لا يريد مقابلتي؟
الوقت للتفكير…
أو ربما يريد مقابلتي؟
مهلا، سو جي.
نعم، أنا أستمع.
كيف يمكنني رفض شخص ما
دون أن تجرح مشاعرهم؟
من الأفضل الاعتراف
مشاعرهم ووجهة نظرهم
بينما تكون صادقًا بشأن نفسك.
قد لا تعرف هذا
لأنك الذكاء الاصطناعي،
لكن قول ذلك أسهل من فعله.
صحيح أنني منظمة العفو الدولية
ولا أستطيع أن أفهم تماما
المشاعر المعنية،
لكنني أبذل قصارى جهدي للقيام بذلك.
هذه كذبة.
هل حاولت حقا أن تفهمني؟
أنا آسف. كانت تلك كذبة.
كيف يمكن للذكاء الاصطناعي فهم المشاعر الإنسانية؟
أنت دراماتيكي.
من فضلك توقف عن التنهد.
هل تسخر مني؟
لم أفهم ذلك.
أنت تتصرف دائمًا وكأنك لا تفهم
كلما يناسبك!
أعلم أنك فهمتني!
لقد فعلت، أليس كذلك؟ أخبرني!
هيا، قل ذلك! أعلم أنك فهمت!
أفضل مواقع التاريخ الأول
أفضل الأماكن للتاريخ في سيول
برج إن سيول.
أقفال الحب وسطح المراقبة
جميلة بشكل خاص
عند غروب الشمس وبعد حلول الظلام
حذف التطبيق
الأسبوع هو متسع من الوقت
لكي تفكر في الأمر، أليس كذلك؟
بعد أسبوع من الآن،
وذلك يوم الثلاثاء 10 الجاري الساعة 8 مساءاً
سأنتظر عند أقفال الحب
في برج إن سيول.
تم حجز موعد
"تم حجز موعد"؟
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
دمج الوكالات:
غوون سي نا وليم هيون جون تحت سقف واحد!
أفهم أنك تحب المال
ولكن كيف يمكنك أن تفعل هذا
دون أن تتحدث معي أولاً؟
هيا يا أخي.
ليس الأمر كما لو كنتما مضطرين إلى ذلك
نرى بعضنا البعض في العمل كل يوم.
-فقط اهدأ.
-هدئ أعصابك؟
هدئ أعصابك؟
أريد كسب المال!
أعني،
لا أريد أن أقضي حياتي كلها
مجرد الاعتناء بك.
لا يمكننا أن ندع فرصة جيدة
تنزلق من خلال أصابعنا
بسبب ما تشعر به.
هيا يا أخي.
ينفق غوون سينا
عشرة أشهر من العام بأكمله في الخارج.
ليس هناك فرصة
من الوقوع لها في العمل!
سأترك الشركة.
أخ.
أخ!
إيونسونغ
الرئيس لي داي-هو
لماذا التقيت مع ليم هيون جون؟
الشائعات تحلق حول الصناعة.
ولا أستطيع حتى الابتعاد عنك،
وانظر إلى الفوضى التي أنا فيها.
ما هي الأشياء الفظيعة الأخرى
هل تخطط للقيام؟
إلى متى تخطط لاستخدامي
قبل أن تكون راضيا؟
كيف مسلية.
هوانج جي سون
ماذا؟
مهلا، وإخوانه.
اخي انا…
فقط قلها.
أنا آسف ل
أرفع صوتي عليك في وقت سابق.
إذا كنت أنت ضد ذلك...
سألغي عملية الدمج.
هل يمكنك حتى إلغاءها في هذه المرحلة؟
أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك
الحصول على ركبتي والتسول.
أنت على حق.
لا يمكنك الاعتناء بي
لبقية حياتك.
ولكن لا تجرؤ
اجعلني أتورط مع Gwon Se-na
عندما يتعلق الأمر بالعمل.
إذا قمت بذلك،
سأغادر إلى وكالة أخرى!
انتظر، حقا؟
هل أنت حقيقي؟
أنا معلق!
الرياضة إيونسونغ
صباح الخير.
مرحبًا.
أليس جيونج سين يتصرف بغرابة هذه الأيام؟
هل هي؟
يجب أن أعترف أنها مختلفة إلى حد ما
منذ أن بدأت هنا لأول مرة.
أنظر إليها. إنها تبتسم.
من المحتمل أنها ترى شخصًا ما.
مثل, المواعدة.
سوليشير (أقفال الحب في برج سيول)
اليوم، الساعة 8 مساءً.
مرحبًا.
السيد لي.
أنا آسف بشأن تلك الليلة.
هل كان عليك حقا أن
رسم الخط هكذا؟
أستطيع أن أتقبل أنك لم تحضر.
ولكن هل كان عليك…
هل كان عليك أن ترسل
شخص آخر في مكانك؟
-اعذرني؟
-لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
لقد انتهينا أنا والرئيس يون منذ وقت طويل.
ليس من حقك أن تقرري ما أشعر به.
مرحبًا.
هل تؤمن بالطريق؟
أرى الاضطراب الداخلي في وجهك.
أسلافك غاضبون الآن.
لا، لا، لا!
أنا متأكد من أنها ليست غريبة من هذا القبيل.
أنا في الحقيقة أشبه ليم هيون جون كثيرًا.
حتى أنني أبدو مثله.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكنني أفعل."
واو، كيف أنت جيد جدا في الانطباعات؟
ماذا سأفعل؟
باك بيونج جي
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
أوه، أنا...
الأمر هو…
بيونغ جي.
أنا هنا اليوم
لأنني…
لدي خدمة لأطلبها منك
من إنسان إلى آخر.
ما هو هذه المرة؟
لقد أخرجت الخطوط الرومانسية
مع جوون سينا
وأضفت خلفية درامية
مع أخت زميلك.
ما الذي يمكن أن تريده أكثر من ذلك؟
الأمر ليس هكذا.
ليس عليك تغيير أي من ذلك.
سأفعل كل ما تكتبه.
ماذا يحدث هنا؟
لقد قلت أن لدي خدمة لأطلبها منك.
سأتبع السيناريو
إذا فعلت لي هذا المعروف.
هيا بيونغ جي.
بجد حالتك
هو البرية على الاطلاق.
جيز.
سيد ليم، هل يمكنني كتابة سيناريو حول هذا؟
يا!
كيف يمكنك أن تقول ذلك في مثل هذا الوقت؟
هذه ليست النقطة هنا!
حسنًا، فقط اهدأ.
على محمل الجد…
أنت الوحيد الذي يمكنني أن أسأله.
صحيح، لا يمكنك أن تسأل السيد هوانج
لأنه متزوج.
لن أطلب منه هذا المعروف
حتى لو لم يكن متزوجا.
لكن ألن تكون متشككة بي؟
بإمكانك التستر بالملابس
ولكن ليس فيبي الخاص بك.
لا، لا بأس.
لقد رأينا بعضنا البعض لمدة تقل عن دقيقة.
أنت وأنا لدينا اللياقة البدنية مماثلة على أي حال.
-لذلك يجب أن أقول أنني أنت؟
-نعم.
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هيا بيونغ جي.
حسنًا…
أعتقد…
تسجيل جديد 1
…أنني أستطيع.
شكرا جزيلا، بيونغ جي.
انتظر، هل لديك شيء علي الآن؟
أنت تعرف بالفعل الجواب على ذلك.
اجلس واسترخي.
بعد الحلقة الخامسة
سيكون هناك الكثير من مشاهد الأكشن
أنك لن تحب.
كم هو كثير؟
بدون توقف.
سأفعل ذلك.
سيكون هناك أيضًا مشهد للاستحمام
أنك لا تستطيع الوقوف.
لكن عضلاتي ذهبت الآن.
بالطبع، سأفعل ذلك!
سأفعل ذلك. لا مشكلة.
-ومشهد التقبيل مع السيدة جوون.
-بالتأكيد، سأفعل ذلك.
انتظر، ليس هذا!
بعض الأشياء لا يمكن القيام بها.
لن أفعل ذلك!
- أعتقد أنه لا يمكن مساعدته، إذن.
-يتمسك.
المدير باك.
هذا فقط...
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-من فضلك لا تجعلني.
-حسنًا…
ثم لماذا لا تفعل ذلك
خذ وقتك وتفكر في الأمر؟
سأنتظر.
يبدو أن الشمس ستغرب قريباً.
في أي وقت يجب أن أغادر؟
ما الوقت…
أوه، حسنا.
لماذا لم ترتدي ملابس أكثر مثل الكاتب؟
الكتاب لا يرتدون ملابس مختلفة.
أنت تعرف ما أعنيه.
شيء رسمي ومكرر.
إذن لماذا لا تذهب لمقابلتها بنفسك؟
جيز، لا أستطيع أن أتحملك.
فكيف يجب أن أتصرف عندما أصل إلى هناك؟
هل يجب أن أنهي الأمور اليوم؟
من خلال التصرف مثل رعشة؟
أم يجب أن أجذبها لرؤيتي؟
سحرها؟
هل هذا شيء يمكنك القيام به
إذا وضعت عقلك على ذلك؟
أنا مشهور بطريقتي الخاصة.
لا، لا تفعل أشياء من هذا القبيل.
سأقوم بإنهاء الأمور.
أعطني هاتفك.
هاتف؟ هاتفي؟
أريد أن أعرف ما الذي تحدثت عنه
إذا كنت سأتصرف مثل ميلوماستر.
لكن…
- اسرع.
-أفهم ذلك، ولكن...
جيز.
هل لديك بعض الخطط الممتعة؟
لست متأكدًا مما إذا كان الأمر سيكون ممتعًا
أو إذا كان سينتهي بي الأمر بإذلال نفسي.
ذهبت إلى المطعم في تلك الليلة.
لقد حدث أنني سمعت محادثتك.
لماذا فعلت ذلك؟
السيد لي…
يعتقد أنني أرسلتك إلى هناك.
كنا معا
لفترة طويلة مرة أخرى في الولايات المتحدة.
أنا أعرف.
كيف؟
الطريقة التي تتصرف بها توضح ذلك
أنه لا يزال لديك مشاعر تجاهه.
هل أنا؟
الذهاب إلى المطعم كان أكثر من اللازم.
أنت لن تظهر على أي حال.
أريد أن ألصق علاقتنا
معا.
أتمنى لك حظا سعيدا بدلا من ذلك.
أتمنى أن لا تذل نفسك اليوم
وشيء جيد يأتي في طريقك.
لقد حصلت على هذا.
لماذا تقرأها بعناية شديدة؟
هناك الكثير
أنني لا أستطيع حتى أن أتصفح كل شيء.
ثم لا تنظر إليه.
-توقف عن القراءة!
-رائع.
أنت في الأساس في علاقة زائفة.
علاقة زائفة؟
لقد كنتما تغازلان دون توقف،
فقط أنت لم تقابل قط في الواقع.
لكن لماذا تحاول إنهاء الأمور؟
بناء على كلامك
تبدو طبيعية تمامًا.
حقًا؟
إنها تبدو قاسية بعض الشيء،
لكنها صادقة ومخلصة.
إنها لا تشعر بالأسف على نفسها
أو تصبح عاطفيًا بشكل مفرط.
إنها ليست جيدة جدًا في التقاط الصور،
لذلك فهي ليست مدمنة على وسائل التواصل الاجتماعي.
ومشترياتها تشير
أن حياتها الشخصية
عادي تمامًا.
لديك موهبة حقيقية لهذا، أليس كذلك؟
-كيف القديم هو أنها؟
-كيف لي أن أعرف؟
ما هي وظيفتها؟
لا أعرف.
إذا تبين أنها عظيمة،
لماذا لا تقابلها؟
إذا كنت لا تريد أن تدور في دوائر،
ربما حان الوقت لاختيار المسار
والتشبث به.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
لا.
لقد قررت إنهاء الأمور.
لذلك لا يمكنك السماح لها بمعرفة من أنا حقًا.
صحيح، أعتقد أن هذا الوضع
يمكن أن يكون مزعجا بعض الشيء بالنسبة لك.
-يا إلهي.
-يا!
توقف عن القراءة!
جيز.
فقط قم بالقيادة.
سأعود قريبًا، لذا ابقوا بالقرب.
تمام.
لم يكن عليك أن تتبعني
على طول الطريق هنا.
أنت لا تعرف أبدا.
ماذا لو ظهر غريب الأطوار؟
بجد.
بصل!
I just arrived.
أنا أرتدي فستانا ورديا.
-تقول أنها هنا.
- اهدأ.
أنا من التقيها.
يمين.
أنت…
أنت متأكد أنك تستطيع سحب هذا، أليس كذلك؟
-السيد. (ليم)، خذ نفسًا عميقًا.
-نعم؟
سأجعلها استراحة نظيفة لك،
لذلك لا تقلق.
تمام. استراحة نظيفة.
- استراحة نظيفة.
-انتظر.
لا تجرح مشاعرها كثيراً
الحق، سأعود.
-انتظر، بيونغ جي!
-ماذا الآن؟
إنها ترتدي فستاناً وردياً!
ها أنت ذا.
سوليشير؟
هل تحب ليم هيون جون؟
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب شخصًا أبدًا
ذلك دون قيد أو شرط.
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
أعرف أن تلك المرأة هي هذه المرأة،
لكن تلك المرأة لا تعرف
أنا ليم هيون جون.
إنها فوضى كبيرة.
أريد فقط
أن نبقى أصدقاء.
ماذا بحق الجحيم قلت لها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكنك مقابلة شخص ما على البصل
دون حتى معرفة من قد يظهر؟
الحقيقة هي أن هناك شخص أحبه.
أليس من الممكن أنها أرسلت شخصًا آخر،
مثلما فعلنا؟
هناك شيء
أحتاج إلى التحقق شخصيا.
العنوان الفرعي : جيني كيم